ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

Автор:
WWW:
E-mail:

Настоящая политика конфиденциальности (далее "политика") является юридическим документом, заключаемым между Вами (физическим или юридическим лицом, далее "Пользователь") и разработчиком (далее "Автор") относительно программного продукта (далее "программа" или "программное обеспечение"), включающего в себя программное обеспечение, представленное на веб-сайте "Автора", любые печатные материалы и любую "встроенную" или электронную документацию. Устанавливая, копируя или иным образом используя программу, Вы тем самым соглашаетесь на условия настоящей политики. Если Вы не принимаете условий данной политики, то Вам следует незамедлительно деинсталлировать данное программое обеспечение.

ПОЛИТИКА
Никакие данные не передаются третьим лицам.