ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ

Автор: Air Owlin
WWW: https://airowlin.github.io/site/
E-mail: airowlindev@yandex.com

Настоящее пользовательское соглашение (далее "соглашение") является юридическим документом, заключаемым между Вами (физическим или юридическим лицом, далее "Пользователь") и разработчиком (далее "Автор") относительно программного продукта (далее "программа" или "программное обеспечение"), включающего в себя программное обеспечение, представленное на веб-сайте "Автора", любые печатные материалы и любую "встроенную" или электронную документацию. Устанавливая, копируя или иным образом используя программу, Вы тем самым принимаете на себя условия настоящего соглашения. Если Вы не принимаете условий данного соглашения, то Вам следует незамедлительно деинсталлировать данное программое обеспечение.

СОГЛАШЕНИЕ
1. РАЗРЕШЕНИЯ ПРОГРАММЫ
Настоящее соглашение дает программе нижеследующие права:
1.1 Использование Интернет-соединения.
1.2 Запись, чтение и хранения файлов программы.
1.3 Создание ярлыков программы на рабочей области устройства.
1.4 Использование системных данных для правильной работы программы.
1.5 

2. Обязанности и права пользователя:


3. Обязанности и права разработчика:

